لقد كنت طفلا صغيرا طائشا
كنت أقوم بأفعال مجنونة
وتسببت لك في الكثير من الألم و المعاناة
لكني يا أمي الآن ها هنا من أجلك
لكل تلك المرات العديدة التي أبكيتك فيها
وتلك الأيام التي كذبت فيها عليك
لكن الوقت قد حان الآن لكي تفرحي
بسبب جميع تلك الأشياء التي ضحيت بها
آه لو أتمكن من العودة بالزمن إلى الوراء
لو أتمكن من أن أمحو كل تلك الأحداث
أقسم أنني
كنت سأعمل على تعويضك عن كل شيئ
أمي لقد كبرت الآن
واليوم يوم جديد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أمي لقد كبرت الآن
ولم يفت الأوان بعد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
لقد فهمت الآن أخيرا
جملتك الشهيرة
حول الموقف الذي سأواجهه يوما ما
لأنني لدي طفلة الآن
وعلى الرغم من أنني كنت سيئا للغاية
لكنّي تعلمت منك الكثير
والآن أحاول أنا أن أفعل ذلك أيضا
أن أحب طفلتي مثلما تحبّينني أنت
آه لو أتمكن من العودة بالزمن إلى الوراء
لو أتمكن من أن أمحو كل تلك الأحداث
أقسم أنني
كنت سأعمل على تعويضك عن كل شيئ
آه لو أتمكن من العودة بالزمن إلى الوراء
لو أتمكن من أن أمحو كل تلك الأحداث
أقسم أنني
كنت سأعمل على تعويضك عن كل شيئ
أمي لقد كبرت الآن
واليوم يوم جديد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أمي لقد كبرت الآن
ولم يفت الأوان بعد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أنت تعلمين بأنك الرقم واحد بالنسبة لي
الرقم واحد بالنسبة لي
لا يمكن لأحد في هذا العالم أن يحل محلّك
أنا آسف لأنني لم أبد لك شكري و إمتناني لكل ما فعلتيه من أجلي
سأنتهز كل فرصة أحصل عليها
لأجعلك تبتسمين، كلما كنت معك
والآن سأحاول أن أحبك مثلما تحبينني أنتِ
وحده الإله يعلم ما تعنينه بالنسبة لي
آه لو أتمكن من العودة بالزمن إلى الوراء
لو أتمكن من أن أمحو كل تلك الأحداث
أقسم أنني
كنت سأعمل على تعويضك عن كل شيئ
أمي لقد كبرت الآن
واليوم يوم جديد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أمي لقد كبرت الآن
ولم يفت الأوان بعد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أمي لقد كبرت الآن
واليوم يوم جديد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
أمي لقد كبرت الآن
ولم يفت الأوان بعد
أود أن أرسم البسمة على وجهك كل يوم
الرقم واحد بالنسبة لي
رقم واحد بالنسبة لي